एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
उसकी उंगलियों पर मोटे-मोटे दाग हैं।
क्या वह जुआरी हो सकता है?
कृपया मुझे अंदर आने दो, नौजवान।
इस बार,
मुझे यकीन है कि मैं स्थिति बदल सकता हूं।
भाड़ में जाओ!
आपने अभी तक भुगतान नहीं किया है
वह पैसा जो आपने हमारे जुआ घर से उधार लिया था।
मैं तुम्हें तीन दिन और दूंगा.
यदि आप भुगतान नहीं करते हैं,
हम आपकी बेटी को भुगतान के रूप में ले लेंगे।
अब भागो!
युवा मास्टर!
कृपया अंदर आएं,
हमारे अंदर हर तरह का मनोरंजन मौजूद है।
कृपया, इस तरफ़.
यहाँ से चले जाओ!
आइये इसका अनुसरण करें और देखें।
यह स्थान सभी प्रकार के लोगों से भरा हुआ है।
मैं नेतृत्व करूंगा.
जल्दी करो!
अपना दांव लगाओ!
यह भाग्य मुझे मार रहा है!
वाह! अच्छा!
इसलिए,
एक दौर की कोशिश करना चाहते हैं?
तुम्हें पता है यह कैसे करना है?
आपको क्या लगा?
मैं और कैसे खर्च करता?
मेरी हज़ार साल की बोरियत?
यह दिलचस्प है.
चल दर।
प्रभावशाली, सराय मालिक.
सम्मानित अतिथिगण,
सिल्वर रूम ऊपर है।
सिल्वर रूम का क्या मतलब है?
यहीं पर वे वीआईपी ग्राहकों को प्राप्त करते हैं।
यह हमारे उप प्रबंधक हैं।
सम्मानित अतिथिगण,
आप नीचे से काफी प्रभावशाली थे,
काफी हंगामा मचा दिया।
तो आप यहाँ के सराय मालिक हैं?
सटीक रूप से कहें तो मैं दूसरा मैनेजर हूं।
आपका मुख्य प्रबंधक कहां है?
मुझे सच बताओ.
अन्यथा मैं अपनी ताकत पर नियंत्रण नहीं रख पाऊंगा।
यह ब्रश
नीचे आ जाएगा.
कृपया शांत हो जाओ।
मैं कसम खाता हूँ
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
हमारे मैनेजर का तीन महीने पहले निधन हो गया।
यह जुआघर सामान्य रूप से चल रहा है।
आप कह रहे हैं
मैनेजर मर गया है?
बिल्कुल।
कौन इस पर विश्वास करेगा?
मैं कसम खाता हूँ।
अगर मैं एक भी झूठ बोलूं,
मैं एक भयानक मौत मरूं।
एक भयानक मौत.
तीन माह पहले,
मैनेजर ने कहा कि वह पुनर्विवाह करना चाहता है।
वह शादी के लिए अपने गृहनगर वापस चला गया
और कभी वापस नहीं लौटे.
और तब?
वापस आये दूत ने कहा
शादी की रात को,
वह बिस्तर पर मृत पाया गया,
सुबह होने से पहले।
तो क्या उसने इतना बड़ा जुआघर छोड़ दिया?
मैं भी हैरान हूं.
हमारा मैनेजर पैसे के प्रति जुनूनी था।
इस जुआघर को चालू रखने के लिए,
वह अक्सर काउंटी कार्यालय से श्री झाओ को रिश्वत देता था।
लेकिन पुनर्विवाह करने के लिए,
उसने अपना व्यवसाय छोड़ दिया।
श्री झाओ?
क्या?
आपने कहा कि क्लर्क झाओ मर गया है?
कब की बात है ये?
अभी दो महीने पहले.
उसने शहर के दक्षिण में एक रखैल रखी थी।
कुछ दिनों बाद, उसकी उसके आँगन में ही मृत्यु हो गई।
यह फिर से एक महिला के बारे में है।
क्या आप जानते हैं कि यह मालकिन कैसी दिखती है?
एक बार मुझे उसकी एक झलक दिखी।
अंडाकार चेहरा.
बड़ी आँखें.
गोरी त्वचा।
और काफी युवा.
क्या यह वह हो सकती है?
कौन?
नहीं।
यह उसकी है।
कौन है भाई?
सराय का मालिक?
धन्यवाद।
सराय का मालिक.
झू नियाओनियाओ.
मैं आपको नहीं जानता।
मुझ से दूर हो जाओ।
यूं नियांग की खातिर,
तुमने बहुत कष्ट सहा है, है न?
विद्वान यांग,
जुआघर प्रबंधक,
और सचिव झाओ -
वे सब युन नियांग के कारण ही मरे, है ना?
वास्तव में क्या हुआ?
चिंता मत करो,
हम आपकी मदद करने के लिए यहां हैं।
सर्वप्रथम...
अरे!
मैं हमेशा से इंतज़ार कर रहा हूँ,
तुम इतनी देर से क्यों आये?
महोदया,
मुझे माफ़ करें,
मुझे रास्ते में देरी हो गई।
क्या हम तीन सूअरों पर सहमत नहीं हुए थे?
एक क्यों गायब है?
आपने अवश्य ही गलत गणना की है।
यहां तीन हैं।
मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
मैं आपको बता दूँ,
मुझे छोटा वाला नहीं चाहिए.
कितना प्यारा सा सुअर है!
देखो, यह कितना छोटा और गोल-मटोल है,
कितना प्यारा!
यह एक अच्छा शगुन है.
हम इसे क्यों नहीं रखते?
और इसे घर पर ही पालें?
ओह, बेटी,
हमारा परिवार सूअरों का वध करता है,
हम उन्हें नहीं बढ़ाते.
छोटा सूअर।
डरो मत.
मैं उन्हें तुम्हें मारने नहीं दूँगा.
कृपया मुझे इसे रखने दीजिए।
अच्छा।
मैं यह छोटा वाला भी ले लूँगा,
लेकिन आपको मुझे छूट देनी होगी.
अवश्य।
मां आपका शुक्रिया।
यह मूर्ख लड़की.
अब अच्छा बनो.
आप कौन हैं?
बहन, मैं तुम्हारा छोटा सुअर हूँ।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
तुम बहुत उछलकूद कर रहे हो.
क्या कहा आपने?
तुम मेरे छोटे सुअर हो?
बहन,
डरो मत.
आप मेरी जान बचाई।
मैं तुम्हें कभी दुख नहीं पहुचाऊंगा.
क्या तुम सचमुच छोटे सुअर हो?
अपने आप को देखो,
घर पर सुअर रखना एक बात थी,
लेकिन अब आप घर पर एक लड़की ला रहे हैं?
यह लड़की सचमुच मुसीबत में है।
वह दयनीय है.
चलो उसकी मदद करें.
आप
बहुत दयालु हैं.
क्या ऐसा इसलिए नहीं है कि आपने मेरा पालन-पोषण अच्छी तरह से किया है?
हम झू परिवार में बेकार लोगों को नहीं रखते।
क्या तुम कर सकते हो?
मैं कपड़े धो सकता हूँ, लकड़ी काट सकता हूँ, खाना बना सकता हूँ,
और भी
सूअरों को खिलाओ.
तो ठीक है.
आप अभी रुक सकते हैं.
[खांसते हुए]
बहन, मुझे यह करने दो।
अरे, बहन.
मै कर देता हु।
आप थके हुए होंगे।
बेवकूफ लड़की!
झियुआन और मैं सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
आप हमें अपना आशीर्वाद क्यों नहीं दे सकते?
अरे बाप रे!
मैंने अपने जीवन में कई पुरुषों को देखा है।
वह विद्वान यांग
वह बिल्कुल भी अच्छा व्यक्ति नहीं है।
वह चालाक और निष्ठाहीन है।
वह तुम्हारे लायक नहीं है.
ऐसा नहीं है, माँ.
झियुआन एक विद्वान है।
मैं ही उसके योग्य नहीं हूं।
तुम बहुत मूर्ख हो.
यह विवाह
मैं इसे कभी भी स्वीकार नहीं करूंगा.
अभी खड़े हो जाइए।
अगर मैं उससे शादी करने पर जोर दूँ तो क्या होगा?
तो फिर मुझे अपनी माँ मत समझना।
आप अब खुद के मन के मालिक हैं।
और आप।
जहाँ से आये हो वहाँ वापस चले जाओ।
बहन।
तुम अभागी लड़की हो!
अगर आज तुम उस दरवाजे से बाहर निकलने की हिम्मत करो,
मैं अब तुम्हारी माँ नहीं हूँ.
मैं एक अविभावक पुत्री हूं।
बहन।
कृपया माँ का ख्याल रखना.
इंतज़ार।
यह लो.
अनावश्यक रूप से कष्ट न सहें।
खुलना!
क्या वह कोई हैं?
जल्दी से दरवाज़ा खोलो!
युन्नियांग.
युननियांग चला गया है।